# Intermediate-scikit-learn
আরেকটা সাইকিট-লার্ন বই, নতুন ডেটাসেট নিয়ে

* পারফরমেন্স মেজার, কিভাবে মডেলের পারফরমেন্স বাড়াবেন? 
* কনফিউশন ম্যাট্রিক্স, এফ-১ স্কোর
* শুধুমাত্র অ্যাক্যুরেসি? কেন প্রিসিশন, রিকল দরকার?
* পাইথন ডেটা পাইপলাইন, গ্রিডসার্চসিভি, ইত্যাদি ইত্যাদি
* সাপোর্ট ভেক্টর মেশিন, ডাইমেনশনালিটি রিডাকশনের সাথে 'প্রিন্সিপাল কম্পোনেন্ট অ্যালালাইসিস (পিসিএ)
* 'এন্ড টু এন্ড' একটা মেশিন লার্নিং প্রজেক্ট পাইপলাইন, যখন আপনি একটা রিয়েল-স্টেট কোম্পানির ডেটা সায়েন্টিস্ট *
(ধারণাটার জন্য অরিলিও জেরোঁ'র কাছে কৃতজ্ঞ)
* সামনে আসছে আরো -

